hi,greet
你好呀,greet
哈喽,greet
hello,greet
早上好呀,greet
晚上好,greet
下午好啊,greet
很高心见到你,greet
可以问你问题吗,greet
你有时间吗,greet
有人吗,greet
打扰了,greet
hai,greet
嗨,greet
hey,greet
嘿,greet
嘿嘿嘿,greet
morning,greet
nihao,greet
你好啊,greet
打扰一下,greet
有人工服务吗,greet
现在营业吗,greet
你有药吗,greet
您好,greet
有个问题请教,greet
你好,greet
能问诊吗,greet
现在能看病吗,greet
现在有医生吗,greet
有人值班吗,greet
good morning,greet
good evening,greet
good afternoon,greet
good night,greet
what up,greet
hey men,greet
再见,goodbye
goodbye,goodbye
bye,goodbye
再见咯,goodbye
再见啦，下次聊,goodbye
回见,goodbye
拜拜,goodbye
拜拜咯,goodbye
先这样吧,goodbye
不聊了,goodbye
我去忙了,goodbye
忙事情去了,goodbye
下次见,goodbye
bye~,goodbye
不用了，谢谢,deny
不是,deny
搞错了,deny
不问了,deny
答错了,deny
不是这样啊,deny
你搞错了,deny
不可以,deny
不能,deny
不对,deny
不行,deny
not,deny
no,deny
你错了,deny
不是这样的,deny
你误会了,deny
真不是这个意思,deny
不是这样的,deny
猜错了,deny
说的不对,deny
不能够,deny
大错特错,deny
你是谁,isbot
怎么称呼,isbot
你是人吗？,isbot
你是人类吗？,isbot
你是机器人吗,isbot
你是人还是机器人,isbot
你叫什么名字啊,isbot
你的名字？,isbot
你是？,isbot
怎么称呼你啊？,isbot
你是哪位,isbot
你的名字是什么,isbot
你叫什么,isbot
你叫什么啊,isbot
你是谁呢,isbot
谁啊,isbot
谁呢,isbot
睡在,isbot
谁在呢,isbot
你是哪个？？,isbot
what your name?,isbot
机器人？,isbot
报上名来,isbot
来者何人,isbot
你是小智吗,isbot
你是谁,isbot
你到底是哪个,isbot
nishishui,isbot
你是谁啊？,isbot
who are you,isbot
是的,accept
对的,accept
是啊,accept
你怎么知道,accept
你猜对了,accept
bingo,accept
真厉害，这都知道,accept
厉害呀,accept
嗯嗯,accept
嗯,accept
可以,accept
不错,accept
好,accept
好的,accept
点赞,accept
对了,accept
听你的,accept
说得对,accept
shia,accept
是啊,accept
是,accept
yes,accept
可以的,accept
对啊,accept
很好,accept
好啊,accept
是啊,accept
是的呢,accept
是这样的,accept
ok,accept
对,accept
行,accept
就是这样,accept
你说的不错,accept
学校分数线多少?,ans
学校代码是什么,ans
你好，有什么好的专业推荐,ans
学校是什么时候建立的,ans
我想报个理工类学校，有没有推荐,ans
清华大学的男女比例是多少,ans
河北工业大学的招生办电话,ans
怎么样才能上蓝翔职业技术学院,ans
上大学可以随便玩吗,ans
南阳职业技术学院是不是艺术类学校,ans
我想要上杭州师范学院，需要多少分,ans
高考时一般考多少分，才会被清华北大录取?,ans
考清华大学要多少分,ans
什么专业就业前景好,ans
大学一般都有哪些专业?,ans
大学的专业都有哪些?自己应该怎么选择呢?,ans
大学有什么专业可以选择,ans
东北电力大学这所大学怎样?就业情况怎么样?,ans
三本院校毕业就业情况如何?,ans
哈尔滨金融学院的学生就业情况如何,ans
上海立达学院就业情况如何?,ans
郑州大学学校地址?,ans
求，阜阳师范学校的准确地址和邮政编码。,ans
武汉科技大学的学校地址,ans
建筑设计与建筑工程一样吗?建筑设计属于理工科还是艺术类,ans
上海大学排名如何?,ans
杭州医科大学是一本吗,ans
贵州师范大学学前教育好考吗,ans
重庆大学第五轮学科评估结果,ans
武夷学院学科评估,ans
浙江大学的历史,ans
交通大学的来历,ans
有什么知名校友吗,ans
我想学习建筑学，可以报北京大学吗,ans
唐山学院的官网在哪里,ans
洪堡大学的学校历史,ans
中国工程技术大学的学校历史,ans
洪堡大学是什么类型的学校,ans
请问谁知道兰州成功学校招生办能打通的电话,ans
南京森林警察学院招生办电话是好多?,ans
暨南大学的来历?,ans
学校的起源是什么,ans
陶行知建的育才学校的来历,ans
学校的办学性质,ans
广西大学是双一流吗,ans
南京大学是211，还是985,ans
我想知道浙江大学在哪里,ans
打扰，中南政法大学有什么专业,ans